Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
umalis ka na!
Manatili ka!
Miss, buksan mo ang pinto!
Miss, okay ka lang ba?
Miss, kailangan mo ba ng tulong? okay ka lang ba?
Miss, buksan mo ang pinto.
Buksan mo na ang pinto, miss!
Zheng Ying, ako ito.
Shen Yifan.
Sa wakas dumating ka.
Ano bang problema mo?
anong ginagawa mo
Nakakatuwa ito.
Sobrang nakakatawa.
Tingnan mo ito.
Bakit parang pamilyar ka sa akin?
Trending ka.
Hindi ko naisip
ang aking unang trending topic pagkatapos ng pagwawakas ng paggawa ng pelikula
ay tungkol dito.
Sobrang nakakahiya.
doktor,
bakit ako sumasayaw sa labas at nakakakita ng mga zombie?
Anong nangyayari?
Ang pagsasayaw, pinaghihinalaan namin na nauugnay ito sa iyong mga resulta ng pagsusuri sa dugo
nagpapakita ng gawang bahay na pagkalason sa alkohol.
Kung nakakakita ng mga zombie,
maaaring dahil naging kayo
nanonood ng mga ganitong klaseng pelikula lately?
Hindi ako makapaniwalang nakainom ako ng pekeng alak.
Nakakahiya.
Bakit siya nandito?
Hindi niya talaga alam ang totoong dahilan.
Oo.
Hindi na ako kakain ng walang ingat.
Ito ay mga makamandag na mushroom na nagdudulot ng mga guni-guni.
Salamat, doktor.
Magpahinga ka na.
Naipaliwanag ko na ang lahat
sa kanya ulit gaya ng sinabi ko sayo.
Ngunit kailangan mong bantayang mabuti ang iyong kasintahan.
Kahit mataas ang tolerance niya, hindi siya dapat uminom ng ganito.
Oo. Salamat, doktor.
Trending ngayon ang ganyang nakakahiya.
Hindi niya malaman ang dahilan kung bakit.
tignan mo.
Bakit may lumilipad na lamok dito?
Hindi ako naniniwala dito.
Sa wakas nahuli ka.
Bakit may maliit na bubuyog ngayon?
Sabi ng doctor may toxins pa ako sa katawan.
Mahilig ako sa hallucinations
Hindi ko alam kung kailan ako gagaling.
Bakit nandito si StellaLou?
Nasaan si Lina Bell?
Tanungin kita.
Ano ito?
Hindi ba ito hagdan?
Bakit may hagdan sa kwarto ng ospital?
Paano mo malalaman na ikaw ay nasa silid ng ospital?
Anong kwarto sa ospital?
Hindi ba ito ang malalim na kagubatan?
Paano kaya ito?
Tumigil ka sa paghabol sa akin!
Nakauwi na ako ngayon.
Mr. Shen, handa na ang mga papeles sa paglabas.
Nakakapagod ang pagkilos na iyon.
Atleast nalagpasan ko.
Sa tingin mo
kaya mo bang lokohin ang boss natin?
Ang laking kabute!
Paglaruan mo ako, malaking kabute.
Dapat ay nakikitungo siya sa mga trending topics.
Galit na galit siguro siya.
Anong nakatayo ka dyan?
Bilisan mo at humingi ng tawad kay Mr. Shen ng maayos.
Yun lang muna.
anong mali?
Sobrang sakit ba?
Ano sa tingin mo?
pasensya na po.
Hindi ko sinasadya. Sa oras na iyon, ako...
So nagha-hallucinate ka noon?
Hindi ako nagha-hallucinate sa pagkain ng mga makamandag na kabute.
nagsinungaling ako sayo.
Kaya?
Paano mo planong bumawi sa akin?
Doble ang meryenda, walang bakasyon.
Kontroladong diyeta, hindi isang patak ng alak.
Hindi ba ang mga bagay na ito ay isang artista
dapat ginagawa pa rin?
Then tell me, anong dapat kong gawin para mapatawad mo ako?
Masakit ba?
Maghintay dito. Kukuha ako ng gamot.
Hindi na kailangan.
Paano magiging okay yun?
Hintayin mo ako, babalik ako agad.
Hindi na kailangan.
Bakit mayroon kang medical kit sa iyong sasakyan?
May artista kasi ako na madalas kumukuha ng action scenes,
kaya iniingatan ko ang mga gamit na ito.
Kapag sinaktan kita,
bakit hindi ka umiwas?
Bakit ngayon mo lang kinuha ang suntok na iyon?
Sa susunod iiwas na ako.
Pag-usapan natin ang mga palabas ngayon.
Hindi lang sila masakit panoorin,
pero kaming mga artista ay nahihiyang gumanap sa kanila.
Pagpili ng mga script sa kasalukuyan,
hindi na ito tungkol sa pagpili sa pagitan ng mabuti at masama.
Ito ay tungkol sa pagtalon sa pagitan ng masama at mas masahol pa.
Naiintindihan mo?
Paano kung hindi ko ito gusto?
Paano kung hindi ako maka-adapt?
Sinusubukan kong umangkop at kumilos nang nakapikit.
Kakausapin kita mamaya. Nakabitin.
Bakit nandito si Kuya Youyi?
Kaya ito ay kung saan ang bida ng pelikula na si Ni Shang
nabubuhay pagkatapos bumalik sa China.
Paano mo nakuha ang numero ng telepono ko?
Nahanap ko sa wallet ni mama.
Kaya tungkol saan ang emergency na tinawagan mo?
naiinip na ako. Tinawag kita para makipaglaro sa akin.
Nasaan ang nanay mo?
anong mali? May sakit ba siya?
Pagkatapos ng bawat pelikula,
lagi siyang nagkukulong ng ganito sa mahabang panahon.
Ano ang tinitingnan mo?
ako...
Ine-enjoy lang ang view sa labas.
Ang ganda talaga ng panahon ngayon.
Naiinip ka ba?
Bakit wala tayong meeting kung ganoon?
Upang pag-usapan ang iyong susunod na paglipat sa karera.
Ano ang susunod kong pelikula?
Pagkatapos ng 'Duel of Beauties',
nakatanggap kami ng maraming script.
Ngunit ang kalidad ay nag-iiba.
sa tingin ko
dapat tayong maghintay para sa isang bagay na tunay na mabuti sa halip na manirahan.
Well, dapat meron
ilang mga script ng kalidad na angkop para sa akin, tama ba?
meron,
pero lahat sila supporting roles.
Hindi iyon akma sa aking mga plano para sa iyong karera.
May nabubuo ka na.
Dapat maganda ang script mo
handa para sa akin. Hayaan mo na ako!
Wala akong script,
pero meron akong nobela.
Alam ko ang librong ito.
Sikat na may-akda na si Liu Xiaomeng.
Mahigit sa isang dosenang mga gawa niya ang iniangkop para sa screen.
Ang isang ito ay may pinakamahusay na mga review.
Nanalo pa ito ng parangal sa panitikan.
Maayos ang daloy ng nilalaman at malinaw ang kwento.
Sariwa ang mga karakter
at perpekto para sa pagbagay.
So ibig mong sabihin
gusto mong paunlarin ang nobelang ito
para magbida ako?
Oo.
Ngunit ang kasalukuyang isyu ay
kailangan natin siyang mahanap.
At
secure ang mga karapatan.
Ako, si Cheng Moyang,
hinding hindi magiging ganito dahil sa isang babae.
Pakiusap.
Mr. Cheng,
matagal nang hindi nagkikita.
Anong ginagawa mo dito?
Dumating ako ngayon
para sabihin sa iyo ang ilang magandang balita
na sigurado akong pupurihin mo ako.
Umabot sa punto.
G. Cheng.
Narinig kong nakikipag-ugnayan din si Shen Yifan sa may-akda na ito.
Narinig ko rin na si Zheng Ying, para makuha ang mga karapatang ito,
pumayag na magbida sa pelikulang ito
at tinanggihan ang lahat ng iba pang mga tungkulin.
Kung mase-secure natin ito,
makikita nila kung gaano ka kalakas,
at ito ang magiging perpektong paghihiganti para sa iyo.
Hangga't nakuha ni Cheng Moyang ang mga karapatang ito,
pagkatapos ay para sa babaeng lead,
sino pa ba ang makakatugtog nito kundi ako?
Lumabas ka.
Sumama ka sa akin.
Hayaan mo na.
Bitawan mo ako.
Matagal ka pa ring mag-snap out of character pagkatapos mag-artista?
Ngunit ang pagtatago sa iyong silid ay hindi isang magandang solusyon.
Huwag kang mag-alala.
Sinabi ko sa lahat na lumayo. Walang darating.
Tratuhin mo ako bilang karakter na ginampanan mo.
Pagkatapos mo akong suntukin, pwede ka nang magpaalam sa lahat.
Hindi ka ba curious
bakit ko pinalitan ang pangalan ko?
Dahil ba gusto mo ng ibang buhay?
O desperado ka bang ilayo ang iyong sarili sa iyong nakaraan?
Hello.
Narinig kong gusto mong bilhin ang copyright para sa 'Drunken Jade Mountain'.
Nilapitan na ni Mr. Shen at ng kanyang team ang mga may-ari ng IP.
Dapat kang umiwas dito.
bakit naman
Hindi mo kailangang malaman ang dahilan.
Sa madaling salita,
huwag makipagkumpetensya para sa anumang mga proyektong nauugnay sa Shen Yifan.
Alam kong hindi ka kuntento sa lahat ng ginagawa ko.
Kaya't mangyaring itigil ang pakikialam sa aking mga gawain mula ngayon.
Okay?
Ang iyong mga gawain?
Nakagawa ka na ba ng anumang bagay na kapaki-pakinabang sa buong buhay mo?
Ni hindi mo alam kung ano ang gusto mong gawin.
Long time no see, Mr. Shen.
Mukhang pagkatapos din ng copyright si Mr. Cheng sa pagkakataong ito.
Bale kung ano ang hinahabol ko.
Desidido akong makuha pa rin.
Napakaraming beses ko nang narinig ang matigas mong usapan, Mr. Cheng.
Sana this time
maaari mo talagang ihatid ang iyong mga salita.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Dahil si Liu Xiaomang ay naging isang full-time na manunulat,
napanatili niya ang pang-araw-araw na output na 10,000 salita
nang walang nawawalang update.
At siya ay bihira
lumilitaw sa mata ng publiko.
Ang pagkatao ng taong ito
ay medyo kakaiba.
So, babalik na lang ba tayo sa kumpanya ng ganito?
Manatili tayo dito ngayong araw.
Kung tayo ay sinuswerte,
baka makilala natin siya ng personal.
Manatili dito?
Hindi ba malapit ang bahay mo?
Pwede ka munang umuwi.
Nakapunta na ba ako dito kanina?
Bakit parang pamilyar?
G. Cheng.
Uuwi na ako sa sarili kong bahay.
Bakit mo ako sinusundan?
Marami akong oras.
Kaya kong pumunta kung saan ko gusto. Ito ay wala sa iyong negosyo.
Mr. Shen.
ikaw naman?
Dito maaari akong makipag-usap sa iyo tungkol sa trabaho anumang oras.
Nakakatipid ito ng oras sa komunikasyon sa trabaho.
Makakapagpahinga muna ang dalawang amo dito.
Sige.
Sabay-sabay na ibinabalik ang dalawa.
Anak ko yan.
Honey, I think mas maganda yung nasa kabila.
Siya ay may magandang hitsura,
gwapo at masungit.
Mas gusto ko yung maamo sa sofa.
Siya ay lubos na nagpupuno sa aming anak na babae.
Hindi mo maintindihan.
Mas maganda yung nasa kabila.
Hindi mo maintindihan kung gaano kagaling yung nasa sofa.
Hindi mo lang gets.
ikaw,
sabihin sa amin. Anak, ano sa tingin mo?
Alin ang mas maganda?
Sa tingin ko pareho silang magaling.
Ang mga bata lamang ang gumagawa ng mga pagpipilian.
Nasa hustong gulang na ang kapatid ko.
Dapat pareho siya.
Hindi ba magiging perpekto iyon?
Hello, sir. Ako si Cheng Moyang.
Mula sa Yiping Sunshine Film Company.
Narinig mo na siguro ito?
Aking kabutihan.
Napakabata at magaling,
na may walang limitasyong potensyal.
Masyado kang mabait.
Kumuha ng tubig.
salamat po.
binata,
ngayon din,
hindi maganda ang sitwasyon mo sa pananalapi,
pero ayos lang.
Huwag pakiramdam na mababa o panghinaan ng loob.
Bagama't ang mga damit na ito...
Sa iyong kasalukuyang kalagayan,
hindi ka karapatdapat sa anak ko.
Pero ayos lang.
Kilala ko ang aking anak na babae.
Hindi siya isang taong humahamak sa mahihirap at nagmamahal sa mayayaman.
Panigurado.
Nagpalit lang ako ng damit at
anong nangyayari dito?
Zheng Xiaohong,
bagay ka talaga.
May mga kapatid ka ba?
Ano ang ginagawa ng iyong mga magulang?
Okay lang, pwede mo namang sabihin sa akin.
Nanay.
Para saan mo itinatanong ang lahat ng mga tanong na ito?
Nagiging protective na ako.
buti naman.
Nanay.
Sinong tinitignan mo?
Gusto mo siya, hindi ba?
Ang tsismis ay isang kasalanan.
Nakakahiya ang pagkalat ng tsismis, madam.
Ikaw ang aking anak.
Hindi pa ba kita kilala ng husto?
Huwag magsabi ng mga ganyan.
Siya lang ang investor ko.
Boss ko siya, okay?
Paano kung investor siya?
Sino ang nagsabi na ang isang amo ay hindi maaaring maging asawa?
Hangga't gusto mo siya,
dapat kang maging matapang at sumunod sa kanya.
Sinusuportahan ka ni nanay.
Loko bata. Halika dito.
Nanay.
Tumigil ka na, Mom.
Bilisan mo.
anong ginagawa mo
I'm sorry about that.
Ganyan lang ang nanay ko.
Napaka-ilong niya
at walang filter kapag nagsasalita siya.
Huwag itong personal.
ayos lang.
Hindi ko ito personal.
buti naman.
Samahan mo ako sa isang lugar.
Hello, welcome.
Hi.
Doktor.
Biglang gustong bumili ng mga damit ng batang si Mr. Shen.
At gusto niya ang mga pinakamahal at marangya.
Ito ay hindi normal sa lahat.
Sabihin mo sa akin.
Maaari bang kumalat ang sakit sa puso sa mga selula ng utak?
Lumalala na ba ang kalagayan ni Mr. Shen?
Dalhin ba natin siya sa ospital?
Mr. Shen,
bakit bigla kang naisipang bumili ng damit?
anong mali?
Bawal ba akong bumili ng damit?
Ano sa tingin mo ang damit na ito?
Kung bibili ka ng damit, bumili ka lang ng damit.
Bakit mo ako hinila?
Well,
hindi ba iniisip ng nanay mo na mahirap ako?
Gusto kong bumili ng isang bagay na aprubahan niya,
kaya iisipin niya ang kanyang anak
may disenteng amo
at hindi gaanong mahirap gawin ng.
Sabi ko naman sa'yo puro kalokohan lang ang sinasabi ng nanay ko.
Tinatrato ka lang niya bilang...
As what?
Sa tingin ko ay mukhang maganda ang isang iyon.
pasensya na,
Kukunin ko ang isang ito.
Hindi mo ba gustong subukan ang gayong mamahaling damit?
Fine, susubukan ko.
Miss, ang gwapo ng boyfriend mo.
Hindi naman niya alam eh.
Tinutulungan ko lang siyang iwaksi ang mga admirer.
tama?
Tingin ko rin ay napakagwapo ng boyfriend ko.
Gaano na kayo katagal?
Mga 10 taon o higit pa.
Magkakilala na kami simula pagkabata.
Childhood sweethearts.
Berde
plum
kawayan
Isa...
Ito ay perpekto. Mukhang mahusay.
Hindi mo man lang tiningnan.
Paano mo malalaman na angkop ito?
ako...
Well...
ayos lang.
Kunin natin ang isang ito.
Buti na lang hindi siya sumama.
Bakit ko siya iniiwasan?
Dahil gusto mo siya.
Cast
Liu Shuai
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Ni Shang, Wang Peihan
Wu Yu, Sun Yinghao
Chen Qing, Li Yi
Nanay ni Zheng Ying: Yang Mingna
Ama ni Zheng Ying: Wang Jianxin
Linda: Wang Muxuan
Gong Jing: Wang Luetao
Liu Xiaomeng: Qi Qi
Siya si Ruixi
Lin Jiajun
Luo Ming
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Rebecca: Siya Jianing
Wang Lin, Li Lechen
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Dr. Mai: Ni Ma
Ina ni Shen Yifan: Fang Yimei
Zheng Yaozu: Chang Ying
Li Du: Wang Ziming
Batang Shen Yifan: Leng Yichen
Batang Zheng Ying: Yu Weini
Hu Luoyi
Batang Zheng Yaozu: Xie Haochen
Pagsuporta sa Cast
Wu Yi, Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui, Jiang Yuanlin, Zhang Yilin
Tan Zuhong, Yue Zhaopeng, Yang Ya
Zheng Feng, Liu Yong, Ni Zhen
Wang Xiaodi, Yan Jiaxin, Zhu You
Mga tauhan
Wang Ying
Yang Xiaobo
Shao Qi
Executive Producer: Zhong Tianxin
Mga Plano: Shao Qi, Qian Lanlan
Script Supervisor: Cui Chao
Editor: Hu Yang
Publisidad: Huang Meiyi
Co-Director: Wang Zhihua
Executive Director: Dong Fei
Zhong Tianxin
Wu Zhenni
Production Team
Manager ng Produksyon: Yang Long
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Tagagawa ng Buhay: Li Baonian
Tagapamahala ng Sasakyan: Chen Yulin
Producer ng External Relations: Xie Zhengwu
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Action Team
Dong Fei
Liu Yuan
Jiang Qianlong
Photography Team
Tang Qibin
Camera B Photographer: Liu Huanhuan
Photography Assistant: Zhang Kai
Mga Operator ng Camera: Li Zongyong, Han Qiquan
Wang Yucong
Koponan ng Pag-iilaw
Chief Lighting Assistant: Wang Hao
Chang Jianwei
Sound Recording Team
Recording Assistant: Bai Jiangang
Departamento ng Art
Executive Art Director: Wei Chaozhong
Xiong Yao
Dekorasyon ng Set: Ye Qianjun
Direktor sa Pag-istilo: Liu Jiayu
Executive Stylist: Fan Hua
Zhu Yuwen
Kagawaran ng Buhok at Pampaganda
Makeup Artist: Zhao Rui
Hair Stylist: Lai Jieling
Katulong sa Buhok at Makeup: Xue Hao
Jia Wei
Deputy Props Manager: Zhang Hailong
Tagapamahala ng Dekorasyon ng Set: Gao Yujie
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Mga Katulong sa Produksyon
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Jiang Chao
Casting Team
Direktor ng Casting: Zhu Xiaolei
Mga Katulong na Direktor para sa Mga Aktor: Luo Yu, Zhu Tianshu
On-set Publicity
Poster Photographer: Ding Zhen
Behind-the-scenes: Pan Ziying
Pag-edit
Mga Superbisor sa Pag-edit: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Liu Kai
Post-production
Superbisor pagkatapos ng produksyon: Wu Wenhui
Teknikal na Suporta: Li Yifeng
Colorist: Wang Shuai
Assistant Colorist: Niu Xuerui
Produksyon ng Subtitle: Dong Jiayi
Panghalo ng Tunog: Dong Xuebing
Editor ng Dialogue: Zhang Xinyu
Mga Epekto sa Kapaligiran: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Qi Na
Music Coordinator: Liang Wenhao, Lin Qian
Supervisor sa Pag-edit ng Musika: Qi Na
Editor ng Musika: Lin Qian
Violin Solo: Zhang Qin
Li Jize
Lang Ying
Flute: Terry Any
Gitara: Joel Voo
Recording Engineer: Yue Gen
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Orihinal na Produksyon ng Kanta
Beijing Mizou Moments Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Theme Song "Shine"
Ginawa ni: Zhu Xingdong
Kompositor: Lu Xi
Tagapag-ayos: Wei Xingdi
Producer: Jin Ruochen
Gitara: Wang Di
Strings: International Principal Philharmonic
Vocal Producer: Xu Jie
Xu Jie
Pagre-record: Hong Shicheng
Paghahalo: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Pambungad na Kanta na "You Take Me Fly"
Ginawa ni: Nanyin Society
Lyrics by: Nanyin Society
Binubuo ni: Nanyin Society
Inayos ni: Komeru, Celluloid
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Ipasok ang Kantang "Magpie"
Ginawa ni Sun Yinghao
Lyrics ng Nanyin Studio
Musika ng Nanyin Studio
Producer: Dito Studio
Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Ginawa ni Yizhi Wangzhongwang
Musika ni Wu Jie
Lyrics ni Wu Jie
Pagre-record at Paghahalo: SevenChan
String Concertmaster: Wu Minzhe
Feifan String Orchestra
Ginawa ng Shanghai Feifan Music Studio
Ipasok ang Kantang "Bakit Ka Aalis"
Ginawa ng Nanyin Studio
Lyrics ng Nanyin Studio
Musika ng Nanyin Studio
Producer: Dito Studio
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Dubbing Team
Direktor sa Dubbing: Jia Menglin
Jia Yuxiang
Mga Boses na Artista
Shen Yifan bilang Ling
Cheng Moyang bilang Wei Yifan
Yu Youyi bilang Wang Qiuhao
Li Xin
Wan Yuchen bilang Chen Shuo
Shen Yiyang bilang Jing Xiangshuiyi
Chen Qing bilang Liu Man
Karagdagang Voice Actor
Zhou Changliang, Sun Zhicheng
Organisasyon ng Boses ng mga Bata
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Sun Fei
Liu Yumo
Zhejiang Wanyi Film Industry Co., Ltd.
Produksyon
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Mga Pagkilala sa Lokasyon
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Film at Television College ng Wuxi City Vocational and Technical College
Pambansang Digital Film at Television Vocational Education Group